# 为什么你不应该关闭信用卡账户(以及你应该关闭的几次)

> 原文:[https://life hacker . com/why-you-should-not-close-a-credit-card-account-and-f-1846936902](https://lifehacker.com/why-you-shouldnt-close-a-credit-card-account-and-the-f-1846936902)

如果你有一张从未用过的旧信用卡，你可能会想把它废弃。毕竟，债务是不好的，对吗？嗯，取消你的卡会对你的 [信用评分](https://twocents.lifehacker.com/the-5-factors-behind-your-credit-score-1797277397) 产生一些影响，所以你要首先考虑你所有的选择。以下是你需要知道的。

Watch

## **为什么你不应该注销你的旧信用卡**

关闭信用卡会对你的信用评分产生负面影响，这会影响你以优惠利率获得贷款的资格。以下是关闭旧卡如何影响你的信用 :

*   **降低的信用额度使用率:**您的分数的30%基于您的信用额度使用率，这是衡量您当前使用的总信用额度的一个指标。例如，在10，000美元的信用额度下购买1，000美元的商品，您的信用利用率为10%。然而，取消信用卡会降低你的信用额度，并可能使你的信用额度使用率超过30%，这会影响你的分数。
*   **降低账户平均年龄:**你的信用评分的15%是基于你的信用历史的长度，或者你积极使用信用的时间。关闭一个旧的信用卡账户会降低你的账户的平均年龄，从而进一步降低你的分数。
*   **信用组合:**您信用评分的10%与信用组合有关。如果你有其他的信用卡，这就没什么大不了的，但是如果你逐渐减少你仅有的一张信用卡，这可能会有更大的影响。

也就是说，你有充分的理由注销一张旧的、未使用过的卡:

*   避免高额年费(对于高级卡通常为500美元或更多)
*   你已经有其他信用额度，将减轻对你的信用评分的影响
*   把自己从和别人共用一张卡中解脱出来(即离婚)

## **有年费的考虑降级卡**

如果你的卡有费用，Bankrate.com的高级信用卡行业分析师Ted Rossman， [建议打电话给你的贷款人，要求降级](https://www.wsj.com/articles/how-to-divorce-your-first-card-11619237775) (你可以在与公司交谈时将其称为“产品变化”)。只是一定要确认你现有卡的信用记录是否会结转到新卡上。

## 用进废退

无论你是使用降级卡还是只保留现有卡， [至少每三个月使用一次](https://twocents.lifehacker.com/the-best-hands-off-way-to-prevent-your-card-from-being-1846732994) ，因为信用卡公司会关闭不活动账户。为了避免这种情况，可以考虑使用你的卡进行小额定期购买，比如网飞订阅，并设置你的银行账户，以便每月自动付清。然后把卡放在你会忘记的地方，比如抽屉里，这样你就不会想用它了。